Цель:
Закрепить работу с массивами, циклами, условными операторами,
арифметикой по модулю и проверкой ввода на языке C.

Задание:
Напишите программу на языке C, которая:
1.	Запрашивает у пользователя:
      •	размер массива N (целое число от 1 до 10),
      •	N целых чисел,
      •	величину сдвига K (может быть положительной или отрицательной).
2.	Выполняет циклический сдвиг массива вправо на K позиций.
3.	Выводит преобразованный массив в одну строку.

Результат выполнения кода:

Введите размер массива (не более 10): 4
Введите 4 целых чисел (через пробел) 1 2 3 4
Сдвиг вправо на 3
Результат: 2 3 4 1